គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រះច័ន្ទគង់លើដើមឈើ
ស្តាប់ខ្យល់រាត្រី♪
♪ ស្រានៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំច្រៀងដូចផ្កាយរះក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
♪រាត្រីដែលមិនចេះចប់
រក្សាបានតែចង្កៀងដ៏ឯកាមួយ♪
♪អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំក្តៅឬត្រជាក់♪
♪ ភាពជាដៃគូរាប់ឆ្នាំ
រលាយបាត់ដូចអ័ព្ទ♪
♪ តើមានផ្លូវប៉ុន្មានដែលត្រូវតែជាដំណើរស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅ♪
♪ព្រលឹងដែលត្រលប់មកវិញ
ពាក់អាវនៃការសោកស្តាយ♪
♪ សម្អាតធូលីដោយរលក♪
♪ខ្យល់ឬគ្មានខ្យល់ ខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪លើសពីពាក្យ♪
♪ពាក្យសច្ចាគឺគោរពគ្រប់ពេលវេលា♪
♪ព្រលឹងខ្លះប្រាថ្នាចង់បានពេលវេលា ferment♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងមួយ♪
♪ បំភ្លេចអតីតកាល
ចោល អនុស្សាវរីយ៏ចាស់ៗចោលទៅ♪
♪ កុំឱ្យរឿងនេះចប់ទៅ ♪
= Beyond The Loop =
=ភាគទី៦=
លោក សុង.
កញ្ញា យូ អូនទៅណា?
ពន្លឺព្រះច័ន្ទគឺស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំចេញមកដើម្បីសរសើរព្រះច័ន្ទ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះមេឃស្រទុំ។
មិនមានព្រះច័ន្ទទេ។
លោក សុង សូមនិយាយខាងក្នុង។
លោក សុង នាំអ្នកមកទីនេះធ្វើអី?
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបានផ្តល់អំណោយជាច្រើនដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
ទៀតហើយ។
នេះមិនមែនជាអំណោយទេ។
វា...
វ៉ាន់។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំអ្នក។
លោកជំទាវ។
មើល។
ខ្ញុំបាននាំយករ៉ូបខ្លះមកអ្នក។
សាកល្បងពួកវា។
លោកជំទាវ រ៉ូបទាំងនេះច្បាស់ណាស់
ធ្វើពីក្រណាត់បុព្វលាភ។
តើខ្ញុំសាកល្បងពួកវាដោយរបៀបណា
បន្ទាប់ពីខ្ញុំងូតទឹកនៅថ្ងៃស្អែក?
កុំរំខាន។
សាកល្បងពួកវាឥឡូវនេះ។
លោកជំទាវ ថ្ងៃនេះខ្ញុំហត់ណាស់។
ឱ្យខ្ញុំសាកល្បងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងទុកពួកគេនៅក្នុងទូខោអាវ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមានអ្វីត្រជាក់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ពោះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ក្រោកឡើង។
តើខ្ញុំគួរយកថ្នាំមកអ្នកទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំនឹងសម្រាកពីព្រលឹម។
យើងជាគ្រួសារ។ កុំខ្មាស់អៀន។
នៅពេលដែលអ្នករៀបការជាមួយ Qiming
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុង Shili Pavilion
នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​តាំង​ពី​អ្នក​ចាកចេញ
បន្ទប់កញ្ញាយូ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
ឆ្លងកាត់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ផ្តើមរៀបចំ
សម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់ Qiming និងកញ្ញា Yu
នៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកនិយាយបែបនោះទេ។
Young Master នៅក្នុងបន្ទប់ Miss Yu?
ម្តាយរបស់អ្នកមិនបានទៅឆ្ងាយទេ។ ប្រយ័ត្ន។
W- តើអ្នកចង់និយាយអ្វីមុននេះ?
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
នេះ...?
ទ្វារខាងមុខត្រូវបានការពារ។
ហើយទ្វារខាងក្រោយត្រូវបានចាក់សោ។
នេះគឺជាគន្លឹះ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងចូលគេងក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
បន្ទាប់មក អ្នកអាចចាកចេញ
តាមរយៈច្រកទ្វារខាងក្រោយ។
លោក សុង.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំទៅ?
ការពិតគឺខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ទោះបីជាអ្នកឈ្លោះជាមួយ City Lord ក៏ដោយ
អ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
ហើយគាត់កំពុងធ្វើពុតជាមិនចូលចិត្តអ្នក។
ទោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចបង្ខំអ្នកបានទេ។
ធ្វើអ្វីៗដែលផ្ទុយនឹងឆន្ទៈរបស់អ្នក។
លោក សុង.
អ្នកមិនបង្ខំខ្ញុំឱ្យរៀបការជាមួយអ្នកទេ?
បើបេះដូងអ្នកជារបស់អ្នកដទៃ
តើអ្វីជាចំណុច
ទោះបីជាអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍
គួរតែនៅចន្លោះបេះដូងដែលមានឆន្ទៈ។
ការរៀបការដោយបង្ខំមិននាំមកនូវសុភមង្គលទេ។
លោក សុង.
សូមអរគុណ។
កញ្ញា យូ
(វិហារ Shili)
តើអ្នកទទួលបានសោនៅឯណា?
តើអ្នកគិតថាភាពស្ងៀមស្ងាត់លាក់បាំងការពិតទេ?
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
លួចកូនសោពីបន្ទប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានលួចអ្វីទេ។
នេះគឺជាផ្ទះរបស់យើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកកូនសោពីអ្នក។
កុំនិយាយតបមកខ្ញុំ។
ខំប្រឹងរកប្រពន្ធ
ប៉ុន្តែអ្នកឱ្យនាងទៅ?
កូនប្រុសដ៏អស្ចារ្យ។
លោកជំទាវ ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​លោក​សុង​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
កុំបន្ទោសគាត់។
ខ្ញុំស្គាល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
កុំរំខានដល់គាត់។
ប្រសិនបើវាកើតឡើងម្តងទៀត,
ខ្ញុំនឹងបំបែកជើងរបស់អ្នក។
ម្តាយ។
ខ្ញុំតែងតែស្តាប់បង្គាប់អ្នក។
លើក​នេះ​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្រេច។
ឱ្យអ្នកសម្រេចចិត្ត?
នៅលើអ្វី?
អ្នកបានចាក់សោកញ្ញាយូ
ដោយមិនសួរយោបល់របស់ខ្ញុំ
ហើយបង្ខំនាងឱ្យរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើការដោយមិននឿយហត់សម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនសរសើរវាទាល់តែសោះ។
អ្នក​បាន​រីក​ចម្រើន​ខ្លះ
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តម្តាយរបស់អ្នក?
តាមពិតខ្ញុំចង់ចាកចេញ ...
វាមិនមែនជាវេនរបស់អ្នកក្នុងការនិយាយនៅឡើយទេ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការអត់ធ្មត់ទាំងអស់ជាមួយអ្នក។
Jinchai យកដំបងមក។
លោកជំទាវ។
ខ្ញុំមិនបានរត់គេចខ្លួនទេ។
ខ្ញុំនឹងលែងលះជាមួយព្រះអម្ចាស់។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បួន​ម៉ោង។
យប់នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជា​ស្ត្រី​នៅ​លីវ។
បើ​ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ
មានសេរីភាពក្នុងការដាក់ទោសខ្ញុំ។
តើអ្នកសារភាពទេ?
ជីតា។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
អ្នកនៅតែមិនសារភាព?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករហូតដល់អ្នកសុំទោស។
ជីតា។
តើអ្នកចង់
វាយចៅប្រុសរបស់អ្នកឱ្យស្លាប់ទេ?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ដល់​គ្រួសារ។
វាច្បាស់ណាស់ការស្រលាញ់របស់អ្នក
ដែល​បាន​បណ្ដេញ Wan ចេញ។
អ្នកបានខូចចិត្តរបស់នាង។
ជីតា ខ្ញុំបានទៅរកនាង។
នាងបានជ្រើសរើសស្នាក់នៅ Shili Pavilion ។
ម៉េចហ៊ានដោះសារ?
Yunhao តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចង់វាយដែរទេ?
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Yunqing គឺជាម្ចាស់ទីក្រុង។
គាត់មិនត្រូវឈឺចាប់ទេ។
គិត​ពី​ពលរដ្ឋ។
មើលបងប្រុសរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះមើលខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់ជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់
ឃើញអ្នកបែបនេះទេ។
ជីតា។
មក។
កុំខឹង។
ស្តាប់ទៅពិតជារស់រវើកនៅទីនេះ។
លោកម្ចាស់ ដួង
តើអ្នកមកទីនេះទេ?
ប្រកាសព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះអង្គ?
សម្តេច​មាន​ព្រះទ័យ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដោយខ្លាចថាចៅហ្វាយក្រុងខ្លះ
អាចប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិ។
កុំបារម្ភលោកម្ចាស់
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីសង្កេតមើល
ដែល City Lords បង្ហាញថាពិតជាមានសមត្ថភាព។
និមិត្តសញ្ញាទីក្រុង
អាច​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​មិន​មាន​ទំនាក់ទំនង
​ជាមួយ​ពួក​ព្រៃផ្សៃ Mobei ទេ។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមាន
City Lord's Token នៅផ្ទះមែនទេ?
បន្តិចទៀតនេះ ឯកឧត្តម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅយកវា។
ឈប់។ អោយខ្ញុំ tag ផង។
ខ្ញុំស្អប់ការរំខានអ្នក។
អ្នក​នៅ​ជាប់​គាំង។
គឺជានិមិត្តសញ្ញាទីក្រុងរបស់អ្នក។
កន្លែងផ្សេងទៀត?
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
ប្រសិនបើឯកឧត្តមទទូចចង់មក
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
តោះទៅ។
ជីតា អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយ Yunqing ។
ឯកឧត្តម សញ្ញាសំគាល់គឺនៅទីនោះ។
បើកវា។
ឯកឧត្តម នៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកវាសម្រាប់អ្នក។
Yunqing, គន្លឹះ។
រង់ចាំ។
ប្រគល់វាទៅ។
ខ្ញុំនឹងបើកវាដោយខ្លួនឯង។
សុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
សូមអរគុណ។
មើលខ្នងរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែដឹង,
មនុស្សជាច្រើនកំពុងសម្លឹងមើល
តំណែងរបស់អ្នកជាចៅហ្វាយក្រុង។
កុំបញ្ចប់ដូចឪពុករបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកចេញ។
វិធីនេះ។
♪Winter snow waltzes
នៅមុខទីធ្លា♪
♪ព្រះបរមរាជវាំងមិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណា♪
♪វាត្រូវការភាពក្លាហានខ្លាំងណាស់♪
♪ដើម្បីតាមដានជំហាននីមួយៗ♪
♪ការខ្សឹបខ្សៀវ សុបិន្ត ឬការបំភាន់នៃការចងចាំ♪
♪មេអំបៅឡើងភ្នំសម្រាប់ស្នេហា♪
♪វិនាសមុនពេលផ្កា♪
♪អ្នកហាក់ដូចជាឆ្ងាយណាស់
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪ល្បែងអុក, ជោគវាសនានៃជម្លោះ♪
♪ ខ្ញុំសុបិនចង់ឈរ
ក្បែរអ្នក ♪
♪ បើបានជួបមុខគ្នា ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយមិនស្តាយក្រោយ ♪
♪អ្នកគឺជាតារាដែលមិនអាចប៉ះបាន♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪ឆ្លងកាត់ជំនោរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការស្អប់♪
♪ភ្នែករបស់យើងបានជួបជុំវិញពិភពលោកនៃជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់តាមបង្អួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ផ្កាសាគូរ៉ាបានធ្លាក់លើមេឃ♪
♪អ្នកគឺជាតារាឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪សូមចំណាយអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់ទឹកភ្នែកនិងឱបរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាហាននឹងព្យុះភ្លៀងទាំងអស់♪
♪ដើម្បីដើរជាមួយអ្នក♪